# Проект 1. Угадай число за минимальное количество попыток

## Оглавление 
[1. Описание проекта](https://github.com/soflysodiva/sf_data_science/blob/main/project_1/README.md#Описание-проекта)
[2. Какой кейс решаем?]()
[3. Краткая информация о данных]()
[4. Этапы работы над проектом]()
[5. Результаты]()
[6. Выводы]()

### Описание проекта
Угадать загаданное число компьютером за минимальное количество попыток

### Какой кейс решаем?
Нужно написать программу, которая угадывает число за минимальное количество попыток

**Условия соревнования**
- Компьютер загадывает число от 0 до 100, и нам нужно его угадать. Под "угадать" подразумевается "написать программу, которая угадывает число".
- Алгоритм учитывает информацию о том, больше ли случайное число или меньше нужного нам.

**Метрика качества**
Результаты оцениваются по среднему количеству попыток при 1000 повторений. Среднее количество попыток не должно превышать 20. 

**Что практикуем**
- Писать хороший код на python
- Учимся работать с IDE
- Учимся работать с GitHub

### Краткая информация о данных
....

### Этапы работы над проектом
Сначала выберем алгоритм, который позволит нам находить загадываемое число за минимальное количество попыток. Таким алгоритмом является бинарный поиск. Затем реализуем данный алгоритм в коде. Протестируем и отладим код. 

### Результаты
В результате реализации алгоритма бинарного поиска, программа отгадывает число в среднем за 5 попыток, что меньше 20, а значит задача выполнена. 

### Выводы
Алгоритм бинарног поиска позволяет найти загаданное число за количество попыток, которое имеет логарифмическую сложность.